
Lista de alimentos secos

   El secado es un método de conservación de alimentos que funciona mediante la eliminación de agua de
   la comida, que inhibe el crecimiento de bacterias y se ha practicado
   en todo el mundo desde tiempos antiguos para conservar los alimentos. ¿Dónde o cuando la deshidratación
   como una técnica de conservación de alimentos no sólo se ha perdido en el tiempo,
   sin embargo, la práctica más antigua conocida de secado de alimentos es de 12.000 antes de Cristo por
   habitantes de las modernas regiones de Oriente Medio y Asia. [1]
Los alimentos secos

  Alimentos procesados
   varios cubos de caldo
     * Cubito de caldo - caldo deshidratado (francés para el caldo) o caldo formado
       en un pequeño cubo de aproximadamente 15 mm de ancho. Por lo general se realiza por
       verduras deshidratantes, caldo de carne, una pequeña porción de grasa, sal y
       condimentos y darles forma en un pequeño cubo. Vegetarianos y veganos
       también se hacen tipos.
     * Desayuno instantáneo - típicamente se refiere a los productos alimenticios que el desayuno
       se fabrican en forma de polvo, que generalmente se prepara con
       la adición de leche y, a continuación consumido como una bebida. [2] [3] Un ejemplo
       Incluye desayuno instantáneo Carnation, que se introdujo en 1964. [4]

     * El café instantáneo - una bebida derivada de los granos de café preparado. Instante
       café se prepara comercialmente por cualquiera de liofilización o aerosol
       secado, después de lo cual puede ser rehidratado. El café instantáneo en una
       forma líquida concentrada también se fabrica. [5]

     * Huevos - los huevos en polvo son los huevos totalmente deshidratados. Se hacen usando
       secado por pulverización de la misma manera que la leche en polvo se hace. huevos en polvo
       tener una vida de almacenamiento de 5 a 10 años cuando se almacena sin oxígeno en una
       entorno de almacenamiento en frío. [6] Otro producto de huevo seca es liofilizada
       huevos, que pueden ser estables en estantería durante hasta 25 años.

     * Liofilizado helado - helado que ha tenido la mayor parte del agua
       eliminado de ella por un proceso de liofilización, sellado en una bolsa, y
       no requiere refrigeración.
     * Café instantáneo

     * Huevos liofilizados pueden ser estables en almacenamiento durante un máximo de 25 años

     * Leche evaporada

     * Liofilizado helado, sabor napolitano

     * Comestible medusas - es a menudo la sal curado, creando un secado final
       producto.

     * Knorr - un alimento y bebida de la marca alemana. Produce sopa deshidratada
       y mezclas de condimentos.
     * Kashk - se utiliza en una gran familia de alimentos que se encuentran en Líbano,
       cocina asiática Palestina, Egipto, curdo, iraní y central. Eso
       está hecho de leche agria o yogur drenado formándolo y dejando que se
       seco. Se puede hacer en una variedad de formas, incluyendo laminado en
       pelotas, cortadas en tiras, y formados en trozos.

     * Marvel (comida) - una marca Reino Unido de leche en polvo, ahora
       comercializado por Premier Foods.
     * La leche evaporada - un producto de leche estable al almacenamiento en lata con aproximadamente 60% de
       eliminar el agua de la leche fresca. Se diferencia de la leche condensada edulcorada
       leche, que contiene azúcar añadida.
     * La leche en polvo - un producto lácteo fabricado hecha por evaporación de la leche
       a sequedad. En los tiempos modernos, la leche en polvo se hace generalmente por aspersión
       secado [9] sin grasa de leche desnatada, la leche entera, suero de leche o suero de leche.
       La leche pasteurizada se concentra por primera vez en un evaporador para
       aproximadamente 50% de sólidos lácteos. La leche concentrada resultante es entonces
       pulveriza en una cámara calentada donde el agua casi instantáneamente
       se evapora, dejando las partículas finas de sólidos de leche en polvo.

     * Crema no láctea - en estado líquido o granulados destinados a
       sustituto de la leche o crema como un aditivo para café u otro
       bebidas.
     * Los fideos instantáneos -, fideos secos cocidos por lo general se venden con los paquetes de
       saborizante en polvo y / o aceite de condimento. ramen instantáneo es un muy común
       tipo de producto de fideos instantáneos.

     * Harina de avena - incluyendo avena instantánea tales como harina de avena instantánea Quaker.

     * Portátil sopa - un tipo de comida deshidratada utilizada en el 18 y 19
       siglos. Fue un precursor del extracto de carne más tarde y el caldo
       cubos, y de alimentos industrialmente deshidratado.
     * Leche en polvo

     * ramen fideos instantáneos

     * reconstituidas fideos ramen instantáneos

     * Sopa inmediata - algunas sopas instantáneas consisten en un paquete de sopa seca
       social que no contiene agua, y se prepara añadiendo agua
       y luego calentar el producto por un corto tiempo, o mediante la adición de agua caliente
       directamente a la mezcla de sopa seca.
     * Azúcar - El azúcar granulado se produce típicamente mediante la separación y luego
       secado de los azúcares presentes en varias plantas, como la caña de azúcar y
       remolacha azucarera.

Los alimentos vegetales


  Fruta seca

   Las frutas secas es fruta de la que la mayoría del contenido de agua original
   se ha eliminado de forma natural, a través de secado al sol, o mediante el uso
   de secadores especializados o deshidratadores. Los frutos secos tiene una larga tradición de
   utilizar data del cuarto milenio antes de Cristo, en Mesopotamia, y es muy apreciado
   debido a su sabor dulce, su valor nutritivo, y de larga vida útil.

   manzana seca
     * chips de manzana
     * Manzana seca - se puede comer seca o reconstituida (remojadas en agua,
       alcohol o algún otro líquido) para su uso posterior.
     * Albaricoque secado - - se puede secar, ya sea todo o en mitades, con o
       sin núcleos.

     * Plátano chips - secos o rodajas fritas de plátano, que son comúnmente
       se encuentra en Indonesia (como kripik) y la India.
     * Negro cal - una especia utilizada en platos de Oriente Medio hace hirviendo
       limón fresco en el agua salada y el secado al sol hasta que las entrañas vuelve negro.
     * Los albaricoques secado en la planta en Turquía

     * chips de plátano secas

     * Secado, planta de cal persa negro

   Chengpi secado al sol en Hong Kong
     * Coco - se puede secar total o reducido a la mitad. Un producto común es de coco
       que se ha secado y triturado.
     * Chengpi - mandarina secada al sol (mandarina) la cáscara se usa como un tradicional
       condimento en la cocina china y la medicina tradicional.
     * Cereza seca - cerezas que han sido sometidas a un proceso de secado.
     * Arándanos secos - hecha por deshidratación parcial arándanos frescos, una
       procesar similar a hacer las uvas en pasas. Son populares en
       mezcla de frutos secos, ensaladas y panes, con cereales o comido por su cuenta.

     * Fechas - fecha de fruto de palma se puede secar. Esto se realiza a menudo por
       el secado al sol.

     * Higos secos - El "higo común" (Ficus carica) es una especie de la floración
       de plantas del género Ficus, de la familia Moraceae, conocido como el
       fig común. fig secos se utiliza en productos alimenticios tales como rollos fig.

     * Goji - el fruto de Lycium barbarum, el goji se vende generalmente en abierto
       cajas y paquetes pequeños en forma seca, y son cocinadas de forma tradicional
       antes de su consumo.
     * cocos secos

     * Los arándanos secados

     * Higos secos

     * Las bayas de Goji secas

     * Li Hing Mui - ciruela seca salada. En la mayoría de las partes de China se le llama
       huamei. Se hizo popular en Hawaii por Yee Sheong, que, a principios de
       1900, había comenzado a importar mui Li Hing y varios otros conservan
       es decir, las frutas se agrietan los bocadillos de semilla de China a Hawai. El polvo de color rojo,
       llamado "Li Hing polvo", consta de planta plano de la piel de ciruela que tiene
       sido previamente vinagre en una combinación de regaliz, el aspartamo, la comida
       colorantes, sal y azúcar.
     * Lycium barbarum - una de las dos especies de boxthorn en la familia
       Solanáceas (el otro es (Lycium chinense) de la que el goji o
       se cosecha baya goji, que también se conoce como wolfberry chino, [10]
       La fruta se conserva secándolos a pleno sol en bandejas abiertas o por
       deshidratación mecánica que emplea una serie progresivamente creciente de
       la exposición al calor durante 48 horas.
     * Lycium chinense - una de las dos especies de boxthorn en la familia
       Solanaceae partir de la cual se cosecha la baya de goji o goji, la
       otro es Lycium barbarum.
     * Lycium barbarum

     * Red Li Hing Mui vendido en Maui, Hawaii

     * Li Packaged Hing polvo que se encuentra en Hawaii

     * Mangos - El fruto del árbol de mango se pueden secar. Las Filipinas
       produce y exporta mangos secan.

   India produce popularmente 'amchur' o mango seco en su conjunto o en polvo,
   popularmente utilizado en salmueras y Masala.

   Ver también: Lista de nueces y culinarias Lista de semillas comestibles
     * Las nueces son clasificados como una fruta. En un contexto culinario, una amplia variedad
       de semillas se secan a menudo se llaman frutos secos, pero en un contexto botánico, solamente
       los que incluyen el fruto indehiscente se consideran verdaderos frutos secos.

     * Pimienta rosa - una baya seca del arbusto Schinus molle, comúnmente
       conocido como el molle. En 1982, la Food and Drug
       Administration (FDA) de los Estados Unidos prohibió la importación de
       granos de pimienta brasileña de Francia en los EE.UU., que afirman que las personas
       que comen las bayas se arriesgan a una serie de síntomas agudos, como hinchada
       párpados y la indigestión. En respuesta, el Gobierno de Francia
       sostuvieron que las bayas son seguros para comer si se cultiva en prescrito
       condiciones. [11] Los Estados Unidos más tarde levantó la prohibición. [¿cuándo?]
     * Podar - cualquiera de los diversos cultivares de ciruela, sobre todo Prunus domestica o
       Ciruelo europeo, que se vende como fruta fresca o seca. Más de 1.000 cultivares
       de ciruelas se cultivan para el secado.
     * Papaya -

   Una variedad de pasas de uvas diferentes
     * Pasas - una de uvas pasas, pasas de uva se producen en muchas regiones del
       mundo y se puede comer crudo o usado en la cocina, cocción y elaboración de la cerveza.
     * Ristra - una disposición de vainas de pimiento chile secado, que se utiliza para preservar
       chiles y también para la decoración.
     * Una ciruela seca

     * Ristras de jalapeños, otros chiles y el ajo en un mercado en
       Montreal.

   Tomates secados al sol
     * - saladitos, ciruelas secas saladas, que también pueden ser endulzados con
       azúcar y anís ni cubrirse con chile y limón.
     * Secado al sol del tomate - tomates maduros que pierden la mayor parte de su contenido de agua
       después de pasar la mayor parte de su tiempo de secado al sol. Estas
       los tomates suelen tratarse con dióxido de azufre o la sal antes de ser
       colocado en el sol con el fin de mejorar la calidad. [12]

     * tradicionales de frutas secas - tipos de frutos secos que son o bien
       secados al sol, como las pasas y los higos secos, deshidratados o en el viento
       túneles y otros secadores, tales como ciruelas pasas (ciruelas, albaricoques) y
       duraznos. También incluye las fechas, que se consideran a secar
       fruta porque tienen contenidos de forma natural bajo contenido de humedad. [13]

  hortalizas secas

   Muchos tipos de secado y existen vegetales deshidratados, tales como patatas,
   habas, judías verdes, habas, verduras de hoja verde, zanahoria, maíz y
   cebolla. [14] [15]

    do

     * Chuño - un tipo de patata liofilizado tradicionalmente hecha por el quechua
       y las comunidades aymaras de Bolivia y Perú, [16] y es conocido en
       varios países de América del Sur, incluyendo Argentina, Bolivia,
       Chile y Perú.

    P

     * Las papas - puré de patatas instantáneo son las patatas que han pasado por
       un proceso industrial de la cocción, maceración y deshidratación para producir una
       la conveniencia de alimentos envasados ​​que se puede reconstituir en el hogar de
       segundos mediante la adición de agua caliente y / o leche, produciendo un cierre
       aproximación de puré de patatas con muy poco gasto de tiempo
       y esfuerzo. Otro producto se deshidrata patatas ralladas.
     * Zanahoria púrpura es un producto innovador que ha sido recientemente
       desarrollado debido a sus propiedades nutricionales. [17] [18]

    V

     * chips de verduras - algunas versiones se preparan por simple secado en rodajas
       vegetales
     * [IMG]

       chuño

     * [IMG]

       patatas trituradas deshidratadas

     * [IMG]

       trozos de yuca frita, un tipo de chip de verduras

  semillas secas

   Ver también: Lista de semillas comestibles
   [IMG]
   Agrandar
   habas secas comunes
     * Frijoles - "grano" es un nombre común para las semillas de plantas de grandes dimensiones utilizados para el consumo humano
       alimentos o piensos para animales de varios géneros de la familia Fabaceae
       (Alternativamente Leguminosae). El término se utiliza a veces como sinónimo de
       pulso, aunque los pulsos plazo es generalmente reservado para legumbres
       cosechado por su grano seco. Los frijoles secos incluyen frijoles, negro
       Habas de tortuga, frijoles pintos y varios otros.
     * Granos - Cientos de millones de toneladas de trigo, maíz, soja, arroz
       y otros granos como el sorgo, semillas de girasol, de colza / canola, cebada,
       avena, etc., se secan en secadores de granos. [19] En la principal agrícola
       países, de secado comprende la reducción de la humedad de alrededor de
       17 a 30% w / w en valores comprendidos entre 8 y 15% w / w, dependiendo del grano. los
       contenido de humedad final para el secado debe ser adecuado para el almacenamiento.
       granos adicionales incluyen lentejas, arroz salvaje, garbanzos, el mijo y
       varios otros.
     * El maíz - Algunas variedades de maíz (generalmente llamado "grano" en América
       Inglés) se secan para producir palomitas de maíz. palomitas de maíz con un alto
       contenido de humedad se abrirá cuando recién cosechado, pero no está bien y están
       también es susceptible al moho cuando se almacena. Por estas razones, las palomitas de maíz
       los productores y distribuidores se secan los granos hasta que llegan a la humedad
       nivel en el que se expanden (pop) el más cuando se cocina. maíz seco es
       también se utiliza para la decoración.
     * Arroz - la semilla de la planta monocotiledónea Oryza sativa (arroz asiático) o
       Oryza glaberrima (arroz africano), Como un grano de cereal, que es el más
       ampliamente consumido alimento básico para una gran parte de los humanos en el mundo
       población, sobre todo en Asia. arroz con cáscara es generalmente cosechada
       cuando los granos tienen un contenido de humedad de alrededor de 25%, y el secado tiene
       para ser llevado a cabo rápidamente para evitar la formación de moldes. Existen
       cuatro categorías principales de arroz de todo el mundo: índica, japónica y aromático
       y pegajoso.
     * Arroz salvaje - cuatro especies de gramíneas que forman el género zizania, y el
       el grano que se puede recoger de ellos. El arroz silvestre se vende típicamente como
       un grano entero deshidratado.
     * [IMG]

       Habas en un mercado

     * [IMG]

       Granos en un mercado

     * [IMG]

       Carnaroli, una variedad italiana de arroz

     * [IMG]

       Trigo

hongos

   [IMG]
   Agrandar
   Los hongos secos
     * Los hongos secos - preparan típicamente mediante secado al sol, secado con aire caliente o
       liofilización. [20] Algunos tipos de hongos que están preparados desecados
       incluir shiitake, paja [20] y colmenillas. [21]
     * Levadura de panadería
     * El extracto de hongos - un extracto concentrado similar a una pasta hecha de secado
       setas comestibles. [21] extracto de hongos se utilizan para dar sabor a las sopas,
       salsas, salsa de soja y otros alimentos. [21]

alimentos de origen animal

  El pescado seco y mariscos

   El secado de los peces es un método de conservación de alimentos que funciona mediante la eliminación de agua
   de los peces, que inhibe el crecimiento de microorganismos. Aire libre
   secado usando sol y el viento se ha practicado desde la antigüedad hasta
   conservar los alimentos. [22] Los peces también se conservan a través de tales tradicional
   métodos como el tabaquismo y el salado. [23]

    segundo

   [IMG]
   Agrandar
   secado de pescado aplanado en el sol en Madagascar
     * Bacalhau - la palabra portuguesa para el bacalao y en un contexto culinario-seca
       y bacalao salado. Bacalhau platos son comunes en Portugal y Galicia, en
       el noroeste de España, y en menor medida en la antigua portuguesa
       colonias como Angola, Macao, Brasil y Goa.
     * Balyk - salado y secado partes blandas de los peces, por lo general procedentes de grandes
       especies valiosas: Acipenseridae (por ejemplo, el esturión) o salmónidos
       (salmón).
     * - Bokkoms conjunto, salan y secan la lisa (más específicamente la
       lisa meridional, Liza richardsonii, un tipo de peces comúnmente conocido en
       el Cabo Occidental de Sudáfrica como "Harders"), [24] [25] y es una
       delicadeza conocida de la región de la costa occidental de África del Sur.
     * Boknafisk - una variante de pescado seco y es el pescado sin sal parcialmente
       secado por el sol y el viento en copos de secado ( 'hjell') o en una pared.
       Boknafisk se asocia sobre todo con el norte de Noruega, pero se come
       a lo largo de toda la costa noruega hasta Bergen.
     * Budu (salsa) - una salsa hecha tradicionalmente por la anchoa y la sal mezclando
       en el intervalo de relación de 2: 1 a 6: 1 y luego la fermentación de 140 a 200
       días.

    do

     * Almeja secos [26]
     * Conpoy - un tipo de producto mariscos secos hecho del músculo abductor
       de vieiras. [27]
     * Craster arenque - arenques del pueblo de Northumberland Craster.

    re

   [IMG]
   Agrandar
   camarones secos en venta cerca de Be> 'n Th`anh Mercado, Saigón
     * Bacalao seco y salado - o "bacalao", es el bacalao que se ha conservado
       secando después de la salazón. Bacalao que se ha secado sin la adición
       de sal es bacalao seco.
     * Calamar secado rallado - un,, productos del mar sazonada seca, a partir de
       calamar o la sepia, que se encuentra comúnmente en los países asiáticos costeras,
       Rusia, y Hawai.
     * Camarones secos - son los camarones que han sido secados al sol y encogido. Ellos
       se utilizan en muchas cocinas asiáticas, que imparte un sabor umami único.
     * [IMG]

       secado Boknafisk en hjells en Noruega

     * [IMG]

       Salado y bacalao seco, producido en Noruega

     * [IMG]

       Preparados comercialmente tiras de calamar seco

    F

     * Fesikh - un plato tradicional de pescado fermentado que consiste en Egipto
       salada y seca mújol, de la familia mugil, un pez de agua salada
       que vive en el Mediterráneo y el Mar Rojo. [28]

    GRAMO

   [IMG]
   Agrandar
   gwamegi
     * Gwamegi - un coreano media secado arenque del Pacífico o paparda del Pacífico hecho
       durante el invierno. Se consume principalmente en la región de Gyeongsang del Norte
       Provincia como Pohang, Uljin, y Yeongdeok donde una gran cantidad de
       los peces se cosechan.

    J

     * Juipo - una carne seca tradicional pescado presionado coreana se vende como una calle
       bocadillo. Hecho de la filefish, se seca, aplanada y sazonado y
       tiene un sutil sabor dulce.

    K

     * Katsuobushi - el nombre japonés para secado, fermentado y ahumado
       atún barrilete (Katsuwonus pelamis).
     * Kipper - todo un arenque, una, el pescado azul pequeño, [29] que se ha dividido
       en la moda de la mariposa de la cola a la cabeza a lo largo de la cresta dorsal, eviscerado,
       salados o en escabeche, y el ahumado en frío sobre astillas de madera humeantes
       (Típicamente roble).
     * Kusaya - un estilo japonés salados secados al pescado y pescado fermentado. Aunque
       el olor de Kusaya es fuerte, su sabor es muy suave.
     * [IMG]

       virutas de katsuobushi de un paquete

     * [IMG]

       Kippered arenque "dividir"

     * [IMG]

       Kusaya embotellada de Niijima

    METRO

     * Peces Maldivas - curado atún produce tradicionalmente en las Maldivas. Eso
       es un elemento básico de la cocina de Maldivas, así como de la de Sri Lanka
       cocina, y en el pasado fue una de las principales exportaciones de Maldivas
       a Sri Lanka.
     * Mojama - un manjar que consiste en español atún curado con sal en filetes,
       hecho usando los lomos de atún.
     * La caballa se seca en Grecia, Turquía y Chipre y se llama como
       "C, Iroz" en Turquía.

    O

     * Octopus -. Se puede secar para preservarla [30] [31]
     * [IMG]

       mojama

     * [IMG]

       Pulpo siendo secados al sol en Grecia

    P

     * Piracui - conocido en la región amazónica como "farinha de peixe" (pez
       comida), que se hace tradicionalmente a partir de pescado seco salado que es aplastado
       o rallado.

    S

   [IMG]
   Agrandar
   Un almacén de pescado seco en el pueblo de Forso / l, Noruega
     * Sanyaa - un tipo de pescado seco preparado por los Newars.
     * Shut-.ki (******************) o machh Shut-.ki (******************
       *********) - El pescado secado al sol o camarones como se preparó en Bangladesh
       La cocina y la cocina bengalí en general.
     * Bacalao - pescado sin sal, especialmente bacalao, secado por el aire frío y el viento
       sobre bastidores de madera en la zona de mareas, llamado "hjell".

    T

     * Tatami Iwashi - un producto alimenticio procesado japonés de bebé
       sardinas o shirasu diseñadas y secan mientras están entrelazados en una sola
       capa para formar una hoja grande de tipo estera.

    V

     * Vobla - vobla sal seca es una comida o un aperitivo común rusa que va
       bien con cerveza. Es popular en muchos hogares rusos y cerveza
       restaurantes.
     * [IMG]

       Sal seca vobla, servido con cerveza

  carnes secas

   La carne seca es una característica de muchas cocinas de todo el mundo.

    UN

     * Apohtin - una comida seca chipriota tradicional hecha por la cabra salada
       carne. [32]

    segundo

   [IMG]
   Agrandar
   bakkwa Chino (dulce cecina de carne) a base de carne de cerdo
     * Tocino - Algunas formas de tocino se secan, como el tocino liofilizado.
     * Bakkwa - un producto de carne seca salada-dulce chino similar a la cecina.
       Bakkwa se hace con una conservación de la carne y la técnica de preparación
       originario de China. [33]
     * Jamón de Bayona - un jamón con sal seca al aire que toma su nombre de la
       antiguo puerto de Bayona, en el extremo oeste del sur de Francia, una ciudad
       ubicada tanto en las regiones culturales del País Vasco y Gascuña.
       Jambon de Bayonne tiene la IGP. Es un poco dulce, delicado
       carne con sabor con poca sal al gusto.
     * Cecina - una variedad de carne curada que se originó en el sur de África,
       diversos tipos de carne se utilizan para producirlo, que van desde la carne de
       carnes de caza a los filetes de avestruz de las granjas comerciales. Es
       típicamente hecha de filetes de carne cruda.
     * Jamón de la Selva Negro - una variedad de curado del jamón ahumado, un producto de carne de cerdo,
       producida en la región del Bosque Negro de Alemania. El jamón es el muslo y
       grupa de la cadera de un cerdo o jabalí. Es el más vendido ahumado
       jamón en Europa. [34]
     * Borts - una carne de Mongolia se seca al aire con la preparación que implica el corte
       la carne en tiras largas que se cuelgan en la sombra.
     * Bresaola -, carne salada secada al aire que ha sido envejecido dos o tres
       meses hasta que se endurece y se vuelve de un rojo oscuro, casi púrpura
       color. Se hace de tapa redonda (en el interior), y es magra y tierna,
       con un dulce olor a humedad. Se originó en Valtellina, en un valle
       los Alpes de la región de Lombardía, norte de Italia.
     * Bresi - carne de vacuno que se ha salado, secado y ahumado durante un período de
       tres meses, que se realiza en el departamento de Doubs. Se parece
       Grisons bindenfleisch, y aparece por primera vez en las obras de la gastronomía de
       alrededor de 1560.
     * Bu: ndnerfleisch - una carne secada al aire que se produce en el cantón de
       Graubu: nden, Suiza, el ingrediente principal es la carne de vacuno, tomada de la
       parte superior del muslo o el hombro del animal, la grasa y siendo los tendones
       remoto. Antes del secado, la carne se trata con vino blanco y
       condimentos como sal, cebolla y una variedad de hierbas.
     * [IMG]

       bares tocino liofilizados

     * [IMG]

       jamones Bayonne envejecimiento en una sala de almacenamiento controlado atmosféricamente-in
       Mazerolles, Bearn

     * [IMG]

       carne de vaca hecho en casa palos biltong

     * [IMG]

       Jamón rebanado Bosque Negro

    do

   [IMG]
   Agrandar
   Jamón del país envejecimiento en bastidores
   [IMG]
   Agrandar
   Charcutería en Jura, Francia
     * Cabanossi - un tipo de salchicha seca, similar a un salami suave. Es
       hecha de carne de cerdo y carne de res, sazonado y luego ahumado. Dos
       variedades particulares han Denominación de Origen Protegida estado (DOP)
       en virtud de la política agrícola común de la legislación de la Unión Europea. Las cuatro
       regiones italianas adicionales producen capocollo, y no están cubiertos
       según la legislación europea, pero son designados como "Agroalimentare Prodotto
       tradizionale "(P.A.T.) por el Ministerio de Agricultura, Alimentación italiana
       y políticas forestales.
     * Capicola - un corte en frío tradicional italiano (salume) hecha de curado en seco
       paletilla de cerdo entero o cuello.
     * Carne seca - es un tipo de carne seca en la cocina mexicana. En el norte
       cocina mexicana, particularmente los estados de Chihuahua y Sonora,
       carne seca se cuece en un plato llamado machaca.
     * Carne-de-sol - un plato del noreste de Brasil. Consiste en gran medida
       carne de vaca salada, que se expone al sol durante uno o dos días para curar.
     * Carne-seca - una especie de secado, carne salada, generalmente carne de vaca, en Brasileña
       cocina, es un acompañamiento frecuente de frijoles negros. [35]
     * Cecina - En español, cecina significa "carne que ha sido salada y seca
       por medio de aire, el sol o el humo ". La palabra viene del latín, ya sea
       siccus (seco) o desde el ciercina celta relacionada con español moderno
       cierzo o viento norte. En España, la cecina es similar al jamón, pero es
       hecha por la curación de la carne de vaca, caballo o (con menor frecuencia) de cabra, conejo, liebre o.
       Cecina de León, que se hace de las patas traseras de carne, salados, ahumados
       y secadas al aire en la provincia de León, en el noroeste de España, tiene
       denominación de estado de origen.
     * Embutidos - la rama de cocina dedicado a los productos cárnicos elaborados,
       tales como tocino, jamón, salchichas, terrinas, galantinas, patés, y confitado,
       principalmente de carne de cerdo. [36] charcutería es parte de la garde manger
       El repertorio del chef. Originalmente concebido como una forma de conservar la carne
       antes de la aparición de la refrigeración, se preparan hoy por su
       sabores derivados de los procesos de conservación. [37]
     * El charqui - una forma de cecina común en América del Sur hace de secado y
       carnes saladas, originalmente de llama, donde este animal deambulaba, pero hoy en día
       sobre todo la carne de vacuno.
     * Salchicha china - un término genérico que se refiere a los diferentes tipos
       de embutidos originarios de China.
     * Res en trozos - en rodajas finas o salados y carne seca prensada. Algunos
       variedades son ahumados para añadir sabor.
     * Chorizo ​​- puede ser una salchicha fresca, en cuyo caso debe ser cocinado
       antes de comer. En Europa, es más frecuentemente un fermentado,
       curados con sal, salchicha ahumada
     * Corte frío - precocida o carne, incluyendo embutidos secos curados.
     * Jamón País - una variedad de jamón curado que es normalmente muy salada.
       Los jamones del país se curan sal (y de vez en cuando y nitritos
       nitrato de curado) durante uno a tres meses.
     * Culatello- una variedad refinada de jamón, a partir de cerdos más pesados,
       cortar a una fracción del jamón normal y edad, y puede ser curada
       con vino, con culatello di Zibello tengan la condición de DOP.
     * [IMG]

       Coppa Specialite Corse, una variedad de capicola

     * [IMG]

       Cecina

     * [IMG]

       salchichas chinas secas

    re

   [IMG]
   Agrandar
   piezas droëwors
     * droëwors - un aperitivo de África del Sur, en base a la tradicional,
       cilantro semilla de boerewors especias salchicha. [38]

    mi

     * Elenski pero - un jamón curado de la ciudad de Elena en el norte
       Bulgaria y un manjar popular en todo el país. La carne tiene una
       sabor específico y puede conservarse en el transcurso de varios años,
       debido en gran parte al proceso especial de fabricación y las características climáticas
       condiciones de la parte de Stara Planina donde se encuentra Elena.

    F

     * Fenalaar - En Noruega, se sala, se seca y pierna de cordero curada. El tiempo de curado
       es normalmente de alrededor de tres meses, pero el "fenalaar" puede curarse durante
       un año o más. La carne es de color rojo oscuro a marrón, con una pronunciada
       sabor de la carne de cordero. Fenalaar es un plato muy popular en Noruega, y es
       a menudo se sirve con otros alimentos conservados en un buffet de Navidad o por lo
       Día noruego Constitución. Normalmente la carne se sirve en forma delgada
       rebanadas, pero también es común - en las reuniones informales - para enviar el
       pierna alrededor de la mesa con un cuchillo afilado, rechoncha. Los huéspedes luego corte
       la pierna sí mismos. Por lo tanto, en el oeste de Noruega "fenalaar" se llama
       "Spikkekjo / tt", literalmente "cortar carne", pero este nombre puede también
       origen de la palabra "speke", "curar".

    GRAMO

     * Salami de Génova - una variedad americana de salami comúnmente cree que tienen
       originado en la zona de Génova. Normalmente se hace de cerdo, pero
       También puede contener carne de res o sea toda la carne. Se condimenta con ajo,
       sal, granos de pimienta en blanco y negro, semillas de hinojo, y rojo o blanco
       vino.

    MARIDO

   [IMG]
   Agrandar
   Csabai kolbász, un tipo de salchicha húngara
     * Salchichas húngaras - La cocina de Hungría produce un gran número de
       tipos de embutidos. Las diferentes regiones de Hungría pueden tener su propio
       recetas de salchichas y gustos. Las salchichas húngaras se pueden hervir,
       frescos o secos y ahumados, con diferentes especias y sabores, "caliente" o
       "templado".

    J

     * Jamón Ibérico - "jamón ibérico", también llamada pata negra y negra carna;
       "Pezuña negro") es un tipo de jamón curado producido sobre todo en España, pero
       También en algunas regiones portuguesas donde se llama presunto iberico.
       De acuerdo con las reglas de denominación de origen de España en los productos alimenticios,
       el jamón ibérico puede hacerse a partir de cerdos ibéricos negros o de raza cruzada
       cerdos, siempre y cuando al menos 75% iberico.
     * Jamón serrano - un tipo de jamón (jamón español curado), la cual es
       generalmente servido en rodajas finas, o de vez en cubitos. La mayoría
       jamones de Serrano se hacen de la raza Landrace de cerdo blanco y son
       No debe confundirse con el mucho más caro jamón ibérico.
     * Cecina - carne magra que ha sido recortado de grasa, cortada en tiras, y
       después se seca para evitar su deterioro. Normalmente, esto incluye el secado
       Además de la sal, para evitar que las bacterias en desarrollo en la carne
       antes se ha eliminado suficiente humedad. desigual fabricado moderna
       normalmente se marinado en una mezcla de especias experimentado o líquido, y se seca,
       deshidratado o ahumado con pocas calorías (por lo general por debajo de 70 DEGC / 160 DEGF).
     * Jinhua jamón - un tipo de jamón curado lleva el nombre de la ciudad de Jinhua,
       donde se produce, en la provincia de Zhejiang de China del este. los
       jamón se utiliza en la cocina china para dar sabor a los alimentos guisados ​​y estofados como
       así como para la fabricación de las acciones y los caldos de muchas sopas chinas.
     * [IMG]

       jamón serrano

     * [IMG]

       La carne cruda antes de la deshidratación en cecina

     * [IMG]

       jamón de Jinhua

    K

   [IMG]
   Agrandar
   Kuivaliha, en forma de carne de reno seca
     * Kilishi - una versión de la cecina o carne seca que se originó en Hausaland,
       que es un manjar hecho con leche de vaca, oveja o cabra carne después de la eliminación de
       hueso.
     * Kuivaliha - salado y carne seca, a menudo carne de reno. Es un
       comida tradicional y una delicadeza en el norte de Finlandia, preparada en
       primavera.
     * Kulen - una especie de muy condimentados, semi-secos, ahumados, embutidos curados
       de Croacia (Eslavonia) y Serbia (Vojvodina). Los sufre de carne
       fermentación de curado, así como el aire de secado.

    L

     * Lacón - un producto de jamón seco de Galicia, España, con IGP
       calificación en la normativa europea. Históricamente, Lacon se ha mencionado en
       textos por lo menos desde el siglo 17. Sólo determinadas razas de cerdos
       se utiliza para producir los alimentos, y el producto real se hace solamente con
       el hombro de cerdo.
     * Lahndi - un alimento popular de invierno en el norte de Afganistán, que es
       generalmente preparado a partir de cordero y ovejas, aunque también se puede hacer
       de carne de vacuno.
     * Lomo embuchado - una carne curado hecho de un lomo de cerdo. Es
       similar a la cecina, pero con la carne de cerdo en lugar de carne de res.
     * Lountza - un manjar carne de Chipre de secado, ahumado lomo de cerdo.

    METRO

   [IMG]
   Agrandar
   machaca carne de cerdo, huevos y patatas envueltas en una tortilla, servido con salsa
     * Machaca - un plato preparado con mayor frecuencia a partir seca, carne condimentada o
       carne de cerdo, a continuación, rehidrata y golpeó para que sea tierno. El reconstituido
       carne, entonces sería utilizado para preparar cualquier número de platos. [39]
     * Extracto de carne - caldo de carne altamente concentrada, por lo general a base de carne.
       Se utiliza para añadir sabor de la carne en la cocina, y para hacer el caldo de
       bebida. extractos de carne en gran medida han sido suplantados por los cubitos de caldo
       y extracto de levadura.

    norte

     * Naegelholt está ligeramente salado, carne seca al aire, producida en el este de
       los Países Bajos y un poco similar a la carne ahumada más comunes
       ( "") pero rookvlees naegelholt tiene un sabor más delicado y no es
       ahumado. Naegelholt significa literalmente 'nailwood' (aunque 'Holt también es
       una palabra hoy en día inusual para un pedazo de carne) y se refiere a las uñas
       a la que la carne estaba unido a secar. [cita requerida]
     * Njeguska Prsuta - una especialidad de Njegusi, un pueblo de Montenegro,
       Njeguska Prsuta es un jamón curado, que se sirve sin cocinar, similar a
       Jamón italiano. Tiene un sabor único que se atribuye a la
       resultado de la mezcla de mar y montaña de aire y madera quemada durante
       el proceso de secado. [40]


   Pastirma está pelando, en Kastamonu, Turquía
     * Panceta - tocino italiano, que es la carne de cerdo vientre que se cura sal y
       contiene granos de pimienta. Asociado con Italia, panceta varía según el
       región. A menudo se cortado en cubos, como lardon. También se produce en España.
     * Pastirma - una, cecina seca al aire altamente experimentado de Anatolia
       origen [41], que ahora forma parte de las cocinas de la antigua otomana
       países.
     * Pastrami - un popular charcutería hecho generalmente de carne de vacuno en
       Rumania, y también de la carne de cerdo y de cordero. Al igual que corned beef, pastrami era
       creado originalmente como una manera de conservar la carne antes moderna
       refrigeración.
     * Pemmican - un histórico de los alimentos, carne seca es una mezcla concentrada de grasa
       y la proteína usada como un alimento nutritivo.
     * Salchichones - una variedad americana de salami, hecho generalmente de curado
       cerdo y ternera. [42] [43] pepperoni es característicamente suave, ligeramente
       roja llena de humo y brillante en color. [44]
     * Pinnekjo / tt - En Noruega, un plato principal de la cena curso de cordero o
       cordero., [45] su preparación utiliza un método tradicional para alimentos
       preservación de la utilización de curado, secado y en algunas regiones también
       de fumar.
     * Pitina - un corte en frío italiano con origen en los valles de las montañas de
       Tramonti di Sopra y el río Cellina de la provincia de Pordenone, en
       el noreste de Italia.
     * Presunto - el nombre dado a secar el jamón curado al de Portugal. Muchos
       Existen variedades.
     * Prosciutto - un jamón curado que está por lo general en rodajas finas y se sirve
       sin cocer; este estilo se llama sashimi en italiano y es
       distinguen de jamón cocido, jamón terracota.

     * Rousong - un producto de carne seca con una textura ligera y esponjosa similares
       al algodón gruesa, procedentes de Fujian, China. También se extendió a
       Taiwán. [46] rousong se utiliza como un complemento para muchos alimentos, tales como
       sopa de arroz, tofu, leche de soja y salados.

    S

     * Salami - embutido, carne fermentada y secado al aire, procedentes de
       uno o una variedad de animales. Históricamente, el salami era popular entre
       campesinos del sur de Europa, ya que puede ser almacenada en la sala
       temperatura durante períodos de hasta 30-40 días una vez cortada, que complementa una
       suministro posiblemente escasa o inconsistente de la carne fresca. variedades de
       salami se hace tradicionalmente en toda Europa.
     * Salumi - Italian productos cárnicos curados que están hechos principalmente de
       Cerdo. Proviene de la palabra italiana salume, pl. embutidos "carne salada",
       derivado del latín sal "sal". [47] El término también abarca embutidos
       bresaola, que está hecho de carne de res y productos cocidos como también
       mortadela y jamón Cotto.
